+++
title = ""
date = 2026-10-27T13:24:48+00:00
description = "半小时前预测姆总肯定道歉，姆总果然就道歉了。 不是预测准，只是了解人。 姆总就是个小孩儿心性，踢球的时候也是满脑子蔫坏鸡贼的想法。 也就是因为是这种人，才会想得太少。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-27"]

[extra]
id = 29902
day = "2026-10-27"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29902"
og_image = "6269098638394988062_1459638271_460002846.jpg"
next_id = 29903
next_title = ""
next_body = "段永平的福报来了。此前不断被段永平加仓押注的泡泡玛特，发布第三季度业绩公告，整体营收同比下降 45 - 50%，海外美洲同比下降 70 - 75%，公司已出现明显负增长。\n虽然港股已经收盘，但按照币安、Bitget 等场外合约报价 16 美金，约 126 港元来算，段永平已浮亏达 24 亿港元，约 -16%。"
prev_id = 29901
prev_title = ""
prev_body = "美股中期选举后上涨规律受关注，历史21次11月至次年6月均上涨\n历史数据显示，自1942年至2022年，美国中期选举后的11月至次年6月，标普500指数在21个观察期内均实现正收益，平均涨幅达16.6%，单次涨幅介于2.5%至32.1%。同期，高贝塔股票（对大盘涨跌更敏感的股票）表现更为突出。美国中期选举将于当地时间11月3日举行。不过，2026年的宏观环境与历史情况存在明显差异：美联储9月启动新一轮加息，9月通胀率升至3.7%；美国10年期国债收益率本月一度触及5.36%，目前已回落至4.98%左右。通胀反弹与利率高企可能持续对股票估值形成压力，并影响市场风险偏好。历史季节性规律能否在当前环境下延续，仍有待观察。"
views = 5590
ids = [29902]
+++

半小时前预测姆总肯定道歉，姆总果然就道歉了。  

不是预测准，只是了解人。  

姆总就是个小孩儿心性，踢球的时候也是满脑子蔫坏鸡贼的想法。  

也就是因为是这种人，才会想得太少。

{{ img(src="6269098638394988062_1459638271_460002846.jpg") }}
